* wat voor (primaire/ secondaire) kleuren patroon wilt u?

- Alfa-College kleuren


* heeft u een specifieke thema in gedachten?

- Alfa-college thema. Moet er prettig uit zien. App moet rust uitstralen. 


* heeft u een specifieke font in gedachten?

- Zelfde als in alfa.


* welke rollen zijn er in de applicatie? (student, leraar, stagebegeleider)
  en welke rechten hebben deze rollen?

- student, docent, stagecoördinator, bedrijf. 1 persoon kan 1 of meerdere rollen hebben, een docent kan ook een stagecoördinator zijn. 
  


* hoe moeten de gebruikers zich kunnen inloggen? (Met code naar email, of Microsoft mail)
  met 2fa?

- inlogsysteem moet er komen. Mooiste is dat het gekoppeld word aan Alfa-college. Maar we moeten gewoon email, leerningnummer en wachtwoord werken die je gegevens opslaan. (One time sign in) 


* moet er een chat systeem komen in de applicatie om contact te houden met de stagiairs?

- Alleen text is nodig. Attachments zijn niet nodig. (Notificaties zonder pagina refresh)


* op welke manier word een student beoordeeld?

- Beoordelingsformulier. Stageverslag word beoordeeld met een Cijfer of onvoldoende/voldoende/goed. Docent en Student ziet het stagetraject. Student en docent moet de POK kunnen zien maar niet aanpassen


* Hoe komt het solicitatie proces in de applicatie eruit tezien, en welke informatie is daarvoor nodig?

- 


* Hoe vullen stagaires hun stage uren in? en hoe keuren de belegeiders die goed? 

- Maakt opzich niet uit maar het moet overzichtelijk zijn. 


* Hoe ziet een tussentijdse beoordeling eruit?

- 


* Wie is de stagecoördinator?

* Moet het inleveren van documenten bestandstype-agnostisch zijn, of gelimiteerd aan standaardformaten (bijv. docx, pdf, .xls etc)?

- Niks specifiek


* Moet de applicatie push notificaties kunnen sturen? (en eventueel ook via email)

- Hoeft niet, mag wel. Met specifieke dingen voor de student is het wel handig. 


* Kan een stagebegeleider feedback leveren op ingeleverde producten?

- 


* Welke gegevens moeten we verwerken en opslaan voor alle rollen?

- Alle account-related gegevens


* Welke overzichten moeten we in de applicatie verwerken?

- klassenoverzicht. progressiebar.


* Moet het mogelijk zijn gegevens te kunnen importeren/ exporteren via een tussenformaat (zoals CSV, JSON, etc)

- 


* wat willen jullie anders zien ter opzichte van OnStage?

- Moet een heel prettig, goedwerkend systeem zijn. Het moet Logisch zijn. 